# Resumo Estruturado — Power BI

---

## O que é Power BI

Power BI é uma plataforma de Business Intelligence
desenvolvida pela Microsoft para análise,
visualização e compartilhamento de dados.

---

## Principais Recursos

- Dashboards interativos;
- Visualizações de dados;
- Integração com múltiplas fontes;
- Criação de relatórios;
- Análise em tempo real.

---

## O que é DAX

DAX (Data Analysis Expressions)
é a linguagem utilizada no Power BI
para criação de medidas e cálculos personalizados.

---

## Aplicações Empresariais

Power BI pode ser utilizado para:
- análise financeira;
- indicadores de produção;
- dashboards gerenciais;
- monitoramento de vendas;
- gestão de indicadores.

---

## Boas Práticas

- Organizar bases de dados;
- padronizar dashboards;
- utilizar visualizações simples;
- revisar medidas DAX;
- documentar análises.

---

## Dicas de Aprendizagem

- Praticar dashboards reais;
- estudar DAX continuamente;
- utilizar documentação oficial;
- revisar conceitos frequentemente;
- aplicar metodologia 5S nos estudos.