# Cursos Gratuitos

## Microsoft Learn — Power BI

Link:
https://learn.microsoft.com/pt-br/training/powerplatform/power-bi

Tipo:
Curso oficial da Microsoft.

Objetivo:
Aprender os fundamentos do Power BI
utilizando conteúdo estruturado e progressivo.

Por que essa fonte é importante?
- Conteúdo oficial;
- excelente para iniciantes;
- estrutura organizada;
- aprendizado progressivo.

---

## Mini Curso de Power BI

Link:
https://aempreendedora.com.br/mini-curso-power-bi/

Tipo:
Curso introdutório gratuito.

Objetivo:
Praticar conceitos básicos de Power BI,
dashboards e visualizações.

Por que essa fonte é importante?
- Linguagem acessível;
- abordagem prática;
- conteúdo complementar ao Microsoft Learn.