# Ebooks e PDFs

---

## Power BI – Nível I

Tipo:
Apostila técnica em PDF.

Origem:
ESESP — Governo do Estado do Espírito Santo.

Objetivo:
Apoiar o aprendizado introdutório de Power BI,
visualizações, dashboards e linguagem DAX.

Principais tópicos estudados:
- Gestão do conhecimento e informação;
- Instalação do Power BI Desktop;
- Conexão com fontes de dados;
- Transformação de dados;
- Criação de medidas;
- Visualizações;
- Dashboards;
- Funções DAX;
- Gestão visual da informação.

Por que essa fonte é importante?
- Material estruturado;
- conteúdo didático;
- abordagem prática;
- excelente para iniciantes;
- apresenta fundamentos importantes de BI.

Aplicação no projeto:
Utilizado como base para:
- criação de resumos;
- engenharia de prompts;
- construção do glossário;
- organização do Second Brain;
- estudos práticos de Power BI.

Arquivo utilizado:
power-bi-nivel-1.pdf